a) Explica para qué sirve la primera línea del documento y por qué es necesaria
    La primera línea sirve para definir el lenguaje del fichero y así poder ejecutar el fichero correctamente.
b) Si se omitiese esta línea, ¿Qué piensas que ocurriría?
    Al ejecutarse el programa no sabría que lenguaje es.
c) Sin conocer el contenido del fichero urjc_ml.dtd, ¿el documento es sintácticamente correcto?
    Sí, puesto que todas las cabeceras iniciadas se cierran posteriormente.
d) ¿Qué hace la tercera línea?
    Es un comentario.
e) ¿Cuantas etiquetas de apertura hay? ¿Cuantas de cierre?
    Hay 9 de apertura y por ende 9 de cierre.
f) Dibuja el diagrama de contenedores de este documento
            documento
                |
                V
              urjc_ml
                |
                V
              campus
            /       \
          nombre    escuela
                   /       \
                nombre     grado
                        /    |        \
                  nombre  asignatura   asignatura
g) Dibuja la estructura en árbol que define este documento
                        urjc_ml
                          |
                          V
                        campus
             |                              |
             V                              V
           nombre                         escuela
    "Campus de Fuenlabrada            |             |      
                                      V             V
                                    nombre        grado
                                              |         |          |
                                              V         V          V
                                             nombre  asignatura   asignatura
                                               |        |                 |
                                               V        V                 V
                                         "Ingeniería   "Laboratorio     "Construcción de
                                          en sistemas   de Tecnologías   Servicios y Aplicaciones
                                         audiovisuales  Audiovisuales    Audiovisuales en Internet"
                                         y Multimedia"  en la Web"
